Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[MATI AKHIR]
[Episod 7]
[Bar Karaoke Casablanca]
Di manakah gadis-gadis itu?
Saya membayar untuk perkhidmatan itu!
Apa, adakah kita sepatutnya minum
di atas tab kering?
Maaf, tuan.
-Saya akan hancurkan kedai awak!
-Berapa lama kita perlu menunggu?
Bolehkah anda meneruskannya?
ya.
Encik Hei, anda akhirnya di sini.
Nah...
Hai, Encik Hello.
Datanglah ke bilik peribadi saya nanti.
Jom minum.
Tidak mengapa, Encik Hello.
Kami tidak tergesa-gesa.
Tidak tergesa-gesa. jom pergi.
Tidak tergesa-gesa.
Cepatlah.
Siapa mereka berlagak besar?
saya tak kenal dia.
Saya tidak pernah melihat mereka sebelum ini.
699.
700, 701.
awak buat apa kat sana?
Encik Hello.
Dua polis datang tadi.
Mereka membuat saya mengira nombor,
dari 1 hingga 1000.
Itu bukan apa-apa.
Serius,
kenapa awak tak boleh buat benda lain?
Anda semua begitu...
Jadi apa?
Pandai sangat kan?
Pandai?
Anda kelihatan seperti Leon Lai.
Tidak betul-betul!
Bro.
Saya rasa awak nampak...
Sama seperti Leslie Cheung.
Leslie Cheung.
Saya sedang serius.
Kami benar-benar mahu menukar kerjaya.
Bantu saya merancang hidup saya.
Awak rasa saya sesuai untuk apa?
Beri dia sahaja
maklumat hubungan kami.
Kami akan terus berhubung.
Lulus pen.
Ayuh.
-Tulis di sini.
-Tulis di tangan saya.
Mari kekal berhubung.
Tulis di sini.
Erhei kecil.
Anda semakin berani hari ini.
Bukankah ini Ran?
Abang.
Apa yang membawa anda ke sini?
Hanya datang untuk menyokong anda.
Sudah berapa tahun?
Anda masih muda ketika itu.
betul tu.
Ketika itu...
Anda hanya seorang kanak-kanak kecil.
Kita semua kena perbaiki kan?
Apabila Rémy Martin dibuka,
perkara yang baik secara semula jadi mengikuti.
Biar saya roti bakar awak.
Saya akan memberikan minuman.
Saya tidak biasa dengan perkara itu.
Gadis-gadis boleh menemani anda.
Untuk apa saya perlukan mereka?
Saya di sini untuk awak.
Tiada masalah.
Bagaimana dengan mereka?
Biarkan mereka pergi.
Adakah anda tahu bagaimana untuk menyanyikan lagu ini?
Apa yang awak cakapkan ni?
Saya tahu ini yang terbaik.
Yang tak boleh lepaskan awak ialah saya.
Yang tak boleh hidup tanpa awak ialah saya.
Orang yang memikirkan awak
adalah saya.
Saya yang ambil berat tentang awak.
Saya yang tak boleh lupakan awak.
Aku
yang tak habis-habis merenung kau.
Orang yang bertimbang rasa kepada anda,
orang yang mengambil berat untuk anda,
adalah saya selama ini.
Berhenti.
Adakah anda fikir itu dia?
Tak pasti.
Jom dengar lagi.
Baiklah,
abang,
a-apa maksud awak?
Nyanyi lagi.
C-sambung dari dulu?
Tiada muzik. Nyanyi kapella.
Apa yang anda cuba lakukan?
Ini tidak betul.
Saya hanya mahu mendengar anda menyanyi ini.
Mungkin dalam kehidupan terakhir kita,
hutang cinta yang saya terhutang kepada awak terlalu besar.
Adakah dia?
Terlalu rendah.
Walaupun anda memberi saya...
Pegang mikrofon lebih tinggi.
mungkin...
tidak,
ia ditala terlalu rendah.
Laraskannya lebih tinggi.
Mungkin dalam kehidupan terakhir kita,
hutang cinta yang saya terhutang kepada awak terlalu besar.
Saya berhutang terlalu banyak dengan awak.
Menjadi bos hari ini
bukan mudah juga.
Dia harus
pandai menggunakan pena dan pedang,
dan mempunyai beberapa bakat.
Tetapi saya rasa Pegawai Zhao
benar-benar kacak,
malah Encik Hei juga terpesona.
Walaupun awak memberi saya
hari musim bunga yang cerah,
Saya masih tidak akan merasa seperti saya mempunyai bunga.
saya...
Nyanyi lagi.
Dengar ini.
Saya tidak boleh pergi...
Bro.
Berhenti mengacau saya, boleh?
Suaraku semakin serak.
Saya cuma nak kacau awak hari ni.
awak buat apa?
Siapa yang awak cuba kacau?
Erhei kecil,
awak cuba mencabar saya, bukan?
Bro.
Awak belum pergi lagi.
Saya ingin menjamah awak.
abang,
Saya terlupa memperkenalkan diri saya tadi.
Nama saya Lili.
Ayuh.
Saya lupa awak tak minum.
Saya akan minum sendiri kemudian.
tak perlu.
Jangan minum lagi.
Pergi cepat jika anda selesai.
Saya menyanyi untuk abang saya.
okay,
mari pergi kemudian.
jom pergi.
Pergi.
Ada pemetik api?
Di sini anda.
Ia adalah.
-Lupakan.
-Lili.
Ia adalah.
Adakah bil telah dibayar?
Kenapa awak menyelinap keluar untuk merokok di sini?
belum lagi.
Adakah anda akan membayar untuk saya?
Mengapa saya perlu membayar untuk anda?
Adakah anda tidak mempunyai seseorang
yang menyokong anda dari segi kewangan?
Bukankah dia penaja anda?
Maksud saya Little Erhei.
Biar dia bayar untuk awak.
Bukankah dia di dalam?
Tidak, dia.
Adakah anda berani masuk?
Kenapa saya tidak berani?
sangat kelakar.
Biar saya beritahu awak.
Saya telah mencari dia di mana-mana,
awak tahu?
Awak nak apa dengan dia?
Saya akan pukul dia.
Beri saya rehat.
Anda tidak akan berani.
Dia betul-betul di dalam?
ya.
Baiklah,
berapa orang dia dengan?
Siapakah mereka?
Cuma orang ramai biasa.
Anda telah bertemu dengan mereka semua.
Balik rumah sekarang.
Saya akan datang kepada anda malam ini.
Saya tidak bergurau kali ini.
Tinggalkan sini.
Abang,
beritahu saya terus.
Jika saya tahu dan tidak memberitahu anda,
awak boleh bakar tempat saya.
Adakah anda melihat gadis ini?
Tidak.
saya maksudkannya.
Limo Cadillac milik awak itu
cukup mengagumkan.
Apabila gadis muda melihatnya,
mereka hanya melemparkan diri mereka kepadanya.
apa maksud awak?
Apa yang berlaku?
baiklah.
Anda benar-benar tidak mengenalinya?
saya...
jom pergi.
Abang!
Biar saya lihat sekali lagi.
Sekali pandang sahaja.
Apa yang berlaku kepada gadis ini?
Ini bukan tentang gadis yang mati itu,
bukan?
Adakah ingatan anda kembali?
Suara awak juga lebih baik.
Jika anda meletakkannya seperti itu ...
Saya bukan seorang sahaja yang mempunyai Cadillac.
Crazy Monk baru sahaja membeli satu baru-baru ini.
Menggunakan saya sebagai penyedut, ya?
Saya bersumpah saya bercakap benar, Abang.
Saya hanya berkata
Saya bukan seorang sahaja yang mempunyai Cadillac.
Saya tidak berkata apa-apa lagi.
Adakah anda bertiup panas dan sejuk,
menjadi semua licik?
Bajingan itu kejam, anda tahu?
Apabila dia membentak,
dia mampu melakukan apa sahaja.
Mengapa lagi mereka memanggilnya Monk Gila?
saya dengar
dia telah menguburkan orang.
Malah dia membunuh ibunya sendiri.
Kakak awak
tak jaga awak lagi?
Berapa umur anda sekarang?
Abang saya sudah lama dihukum bunuh.
Adakah Monk Gila berkeliaran di sekitar presint ini?
Dia telah bercampur aduk di mana-mana.
Perkaranya ialah,
dia suka perempuan muda.
Itu sesuatu
semua orang tahu.
Saya lebih suka wanita matang.
awak tahu,
dengan angka tertentu.
Tetapi dia suka gadis-gadis muda itu
yang kurus macam kayu.
Yang dia rapat dengannya
nampak macam
dia belum berkembang sepenuhnya.
sami,
Saya telah memikirkan segala-galanya.
Malam ini dia dapat
cuma orang biasa dengan dia.
Keretanya diparkir betul-betul di pintu masuk.
Hancurkan!
Baiklah kalau begitu.
jom pergi!
Pergi!
Lari!
Hancurkan!
Ambil sedikit sebelum anda pergi.
Tidak, terima kasih.
Lain kali
Saya akan kembali untuk karaoke.
Tiada masalah.
Adakah ada seseorang
bergaduh di luar?
Mustahil.
Siapa yang berani bertarung di sini?
Saya akan bunuh mereka.
Ia benar-benar berlaku!
Hancurkan!
Jangan panik.
Mari kita menilai keadaan dahulu.
Zhao!
Jangan bergerak!
Berhenti bergaduh!
saya...
Zhao!
Jangan lari, Zhao!
Berhenti bergaduh!
Zhao!
Polis!
Awak langgar polis juga?
Zhao!
Awas!
Jangan bergerak!
Polis!
Tiada siapa yang bergerak!
Pergi!
[ID Kerja
Biro Keselamatan Awam Bandar Yanchuan]
Bahagian Dua,
Biro Bandar Bahagian Dua.
Lihat dengan jelas?
Turun!
Semua orang turun! Adakah anda mendengar saya?
Kami dari Bahagian Dua.
Turun!
Turun! Adakah anda mendengar saya?
awak!
Perangai diri sendiri.
Tiada siapa yang bergerak!
awak,
datang sini.
Adakah anda terluka?
saya sihat.
Balik dan panggil untuk sandaran.
Cepat!
Berhati-hati.
Semua orang turun!
Jika anda tidak turun,
anda semua akan dibawa masuk.
Adakah anda mendengar saya?
awak,
datang sini.
Saya bercakap dengan awak.
Untuk apa semua ini panik?
Semua kakitangan yang tidak terlibat boleh keluar.
Tetapi anda tinggal.
Suruh bos awak datang ambil awak.
Saya bos.
Berhenti memalsukannya!
Teruskan bertindak keras!
Turun.
Turun!
Tiada siapa yang bergerak!
[Bar Karaoke Casablanca]
Saya mendengar itu
tempat ni seronok.
Jadi saya bawa mereka
untuk menyokong perniagaan anda.
Erhei kecil.
Bukankah anda memiliki banyak tempat?
Saya akan datang setiap hari mulai sekarang.
Datanglah,
selamat datang.
Anda benar-benar tahu bagaimana untuk berseronok.
Hampir menyebabkan seseorang terbunuh.
siapa awak
Dari Bahagian Dua, Biro Bandaraya.
Ran Xi.
Bahagian Dua?
Adakah sesiapa
yang bernama Ran dalam Bahagian Dua?
Anda mengenali mereka dengan baik, bukan?
Anda kelihatan akrab dengan saya juga.
Adakah anda masuk sama ada pada tahun 1979
atau 1983?
Apa isu hari ini, En.Ran?
Abang,
balik saja.
Ini tiada kena mengena dengan awak.
Bagaimana ia tidak berkaitan?
Memusnahkan
harta awam dan persendirian dengan sengaja.
Dan dia adalah pesalah utama.
Saya perlu menangkapnya.
ayuh,
Saya ada wang.
Bukan senang menjalankan perniagaan.
Tidak bolehkah saya membayar ganti rugi?
tak perlu.
Saya akan datang menyokong perniagaan anda nanti.
Selamat datang!
Semua pelanggan telah pergi.
Mudah dikendalikan.
Cepat.
Cepat jemput pelanggan tersebut kembali.
Beritahu mereka Encik Hei di sini
sedang berusaha mencari rezeki.
Saya, Monk, menjemput mereka kembali.
Selepas semua pergaduhan ini,
bukan untuk bercakap sahaja?
Berhenti membuang masa.
Masuk dengan saya.
Namakan harga anda
supaya saya boleh memberitahu pihak lain.
Saya tidak mahu satu sen.
Ini bukan soal wang.
Kenapa dia menyampah tempat kamu?
tahu tak?
Kami bersetuju untuk
membahagikan bekalan arang batu kilang,
tetapi kini dia telah mengambil semuanya.
Siapa yang akan menerima itu?
Pertikaian anda
mengenai pembahagian keuntungan haram
bukan kebimbangan saya.
Nasib malang saya
menghadapi perkara ini hari ini.
Itu sudah settle kemudian.
Saya akan buat keputusan untuk awak.
Berlari.
Sila masuk.
Apa yang berlaku?
Adakah anda akan membayar ganti rugi?
ya.
Bukan mudah untuk Hei
menjalankan perniagaan ini. saya akan bayar.
Adakah anda membawa wang itu?
Ini tidak mencukupi.
Saya sering menghancurkan bar karaoke.
Saya tahu berapa harganya.
Cukuplah.
Masih ada pendapatan semalam.
Anda mengganggu perniagaan mereka.
Ia sangat munasabah.
bergerak!
pertama,
mulai sekarang, apa sahaja yang anda lakukan,
anda mesti mematuhi undang-undang.
Kedua,
mengenai kejadian hari ini,
kedua-dua pihak berkongsi tanggungjawab.
Jadi kita biarkan sahaja.
ketiga...
Awak dah sampai.
Terima kasih kerana melakukan ini demi saya.
Kawan-kawan, snek lewat malam di tempat biasa.
Hebat!
Terpulang pada awak, okay?
saya sihat.
Saya mendapat markah tertinggi dalam latihan pertempuran.
Ya, betul!
Jika mereka memukul kamu,
semua orang di stesen
perlu bekerja lebih masa.
Ran, awak pergi.
saya lapar. Saya akan pergi ambil suap.
Bukankah ini kamera pengawasan?
Mentor.
Itu projektor.
Tak perlu tolong saya.
Mari kita periksa di sana.
[2012]
Kamera itu sepatutnya merakamnya.
Kami dari balai polis.
Kami perlu
menyemak rakaman pengawasan anda.
saya minta maaf.
Sistem pengawasan kami
tidak tersedia buat sementara waktu.
kenapa?
Kamera tidak dihidupkan.
Menurut
Republik Rakyat China
Peraturan Pengurusan Perkhidmatan Keselamatan,
pengurusan harta komersil
diperlukan untuk mengekalkan rakaman pengawasan
selama sekurang-kurangnya 30 hari.
Bagaimana jika kita tidak mempunyai mereka?
Penalti
dan pembatalan lesen.
Dapatkan seseorang yang bertanggungjawab.
Encik Hei, seseorang di sini untuk berjumpa dengan anda.
Siapakah itu?
Nah, itu benar-benar dia.
Oh, kamu berdua.
Erhei kecil.
awak
bermain permainan yang agak rumit.
[03 Mei 2012]
Biar saya jujur ​​dengan awak.
perempuan ini
hanya seorang tuan rumah di sini
yang menemani pelanggan untuk minum.
Dia menegaskan bahawa ada makhluk menjalar mengikutinya
dan meminta untuk menghubungi polis.
Selepas saya tahu,
Saya bertanya kepadanya
apa yang akan dia katakan
kalau polis
ditanya tentang pekerjaannya,
dan dengan siapa dia minum.
Jika dia memberitahu mereka segala-galanya,
siapa yang berani mengupahnya lagi?
Apabila dia mendengar itu,
dia terkaku.
Dia pasti tidak akan berani
jawab panggilan anda lagi.
Begitu juga anda
akan membiarkan kami melihat rakaman itu atau tidak?
Anda boleh melihat rakaman,
tetapi
anda hanya boleh mengesan suspek.
Anda tidak boleh mengenal pasti pelanggan kami.
Cepatlah.
[03 Mei 2012]
Ada dia.
Dia sedang keluar.
Dia pergi ke arah itu.
[03 Mei 2012]
Baiklah, lebih baik kita tidak menonton ini.
Ini sahaja
rutin kerja biasa saya.
Kita boleh maju pantas.
[03 Mei 2012]
Berhenti.
Siapa tu?
yang mana satu?
Zum masuk.
[1994]
sami.
Saya telah mengetahui semuanya.
Dia bukan dari Bahagian Dua.
Dia dari Balai Polis Nanhuaishu.
Hanya polis presint.
Apa yang patut kita buat?
Bolehkah kita memberinya pelajaran?
Tidakkah anda tahu seorang lelaki
yang menjual basikal Forever?
Dan basikal Phoenix juga okay.
Tempah sedozen basikal baru
dan hantar mereka ke balai polis mereka.
Beritahu mereka bahawa basikal itu dari saya.
Bos.
Adakah ia berbaloi?
Ya, Monk.
Bukankah ini cara yang salah?
Awak beri dia basikal?
Dia sepatutnya memberikan anda basikal.
betul tu.
Betul ke?
Ya bos.
diam!
Menyampah tempat Little Erheii
adalah pekerjaan 10,000 yuan.
Anda membuat saya berharga 50,000.
Menjadikan pekerja migran itu punk
mengumpulkan wang untuk menyelamatkan saya.
Adakah saya tidak malu?
bos,
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
-Bos.
-Saya meminta anda bertanya-tanya
di karaoke ba.
Adakah anda mengetahui sama ada terdapat polis?
Saya telah menyemak.
Saya benar-benar tidak dapat mengetahuinya.
Awak pergi jumpa teman wanita awak lagi
kan?
Tidak.
Jika tidak, siapa yang anda tanya?
Bos.
Berhenti memukul saya.
sial!
Berlari.
Anda pasangan suami isteri yang berpengalaman.
Berundur dan anda akan melihat pandangan yang lebih luas.
Apa gunanya?
saya sudah
hilang segalanya.
berlari,
boleh awak saja
adakah saya ini padu?
selain itu,
anda seorang lelaki dewasa.
Apakah kos sebenar permohonan maaf?
Tiada kos untuk anda.
Saya bersedia untuk melakukan kebaikan ini,
tetapi dia tidak akan.
Sekarang dia
tidak mempedulikan anda.
Dia hanya mementingkan wang.
Bagaimanapun, matlamat kami
adalah untuk membaiki sesuatu, bukan untuk menamatkan sesuatu.
Anda seorang pegawai polis,
tapi kau yang
buat kecoh pasal penceraian.
Jika orang di sekitar sini mendengarnya,
ia tidak kelihatan baik.
Tidak, siapa kata saya mahu bercerai?
Dia buat?
Nah, jika anda tidak bercerai,
maka kenapa dia
tinggal di rumah ibu bapanya?
Itu benar.
Tambahan pula,
kamu berdua
tidak boleh terus hidup berasingan seperti ini,
betul tak?
Sebagai pegawai,
anda harus membuat perkahwinan anda berjaya
dan jadikan contoh kepada semua orang, kan?
Kami baik-baik saja.
Anda berdua boleh yakin.
Berlari.
Bagi kes pembunuhan pula,
adakah anda telah menangkap pembunuhnya?
Seseorang memberitahu saya
ia adalah seseorang
daripada syarikat perobohan.
Siapa cakap macam tu?
Beritahu saya siapa yang berkata begitu.
Saya akan bawa dia ke stesen
untuk soalan yang betul.
Baiklah,
semua orang berkata begitu.
Mereka berkata perobohan
diuruskan oleh Monk Gila itu.
Saya memberitahu anda,
lelaki itu
bukanlah perwatakan yang baik.
ya.
Baiklah kalau begitu.
Puan Qian, Puan Zhao,
saya faham
apa yang awak cakap.
Saya akan menyelesaikan masalah keluarga saya secara aktif.
Okay.
Jika anda mempunyai sebarang petunjuk dalam hutong,
sila beritahu saya pada bila-bila masa.
pasti.
[Jawatankuasa Kejiranan Ping'anli,
Mukim Nanhuaishu, Daerah Fengyang]
By the way, Ran.
itu,
Beiping
dan rakan niaganya...
Tidak ada yang salah dengan mereka, bukan?
Apa yang boleh salah?
[Jawatankuasa Kejiranan Ping'anli,
Mukim Nanhuaishu, Daerah Fengyang]
Sedap dengar.
itu hebat.
Menunggang dengan selamat.
[Jawatankuasa Kejiranan Ping'anli,
Mukim Nanhuaishu, Daerah Fengyang]
[Pasukan Pertahanan Bersama Keselamatan Awam Nanhuaishu
, Daerah Fengyang]
[Balai Polis Nanhuaishu,
Cawangan Fengyang, Polis Yanchuan]
lelaki,
membariskan basikal dalam satu barisan.
Pastikan ia kemas.
[Sayangi Rakyat, Sayangi Keselamatan Awam,
Sayangi Nanhuai]
Untuk siapa ini?
[Umum Rakyat]
untuk awak,
Balai Polis Nanhuaishu.
[Dengan Hormat Dipersembahkan kepada
Balai Polis Nanhuaishu, Ran Erchu]
Berlari Erchu?
Siapa Ran Erchu?
Awak tak kenal dia?
Kami hanya mempunyai seorang yang bernama Ran di sini.
[Dengan Hormat Dipersembahkan kepada
Balai Polis Nanhuaishu, Ran Erchu]
Siapa suruh awak hantar ini?
Ia adalah Saudara Monk kami.
Abang Monk?
Baiklah, kawan-kawan, mari pergi.
Mentor anda adalah sesuatu.
Malah Monk Gila menghantar hadiah.
Isyarat yang begitu besar.
[Umum Rakyat]
Kenapa mentor saya
mendakwa bahawa dia
dari Bahagian Dua?
Anda tidak tahu tentang ini, bukan?
Hanya Bahagian Dua Biro Bandaraya
boleh tahan gangster ni.
Walaupun anda mengatakan
anda daripada Pasukan Polis Jenayah,
ia tidak akan membantu.
apatah lagi
Balai Polis Nanhuaishu yang kecil ini.
[Umum Rakyat]
Monk Gila mencurigakan.
Dia juga mempunyai limo hitam.
Jadilah waras.
Dia yang membayar tukang paip memanggil lagu.
Adakah mentor anda akan membenarkan anda menangkapnya?
selain itu,
adakah anda fikir
ada sesiapa boleh tangkap samseng besar ni?
Ia lebih baik daripada saya.
Hei, Ran.
Terdapat beberapa basikal.
Ran, anda mendapat tawaran yang bagus kali ini.
Ketua Zhu.
Pengarah Ran.
Ini sungguh mengagumkan.
Jadi patut saya ambil
basikal saya atau tidak?
Terpulang kepada anda.
Ia bukan urusan saya.
Saya pun tidak tahu siapa Ran Erchu.
Macam mana?
Kaki yang lurus tidak takut dengan
kasut yang bengkok.
Jangan bagi saya yang bukan-bukan.
Saya cuma nak tanya awak satu perkara.
Adakah anda cuba memeras wang
atau apa sebenarnya?
peras ugut apa?
Baiklah,
adakah awak masih
menyiasat kes itu?
Biar saya amaran awak.
Anda seorang pegawai veteran.
Saya cukup berpuas hati
dengan keadaan anda sekarang.
Tetapi saya masih perlu mengingatkan anda
bahawa apabila anda menyiasat kes
dan mencari orang,
anda perlu tahu had anda.
Bagi sesetengah orang, anda boleh menyoal pada bila-bila masa.
Bagi yang lain, anda memerlukan bukti kukuh
sebelum anda boleh mengejar mereka.
Sebelum menyoal mereka, anda perlu
untuk membuat laporan dengan saya dahulu.
Saya cakap ini untuk kebaikan awak.
Jika saya tahu tentang perkara ini terlebih dahulu,
Saya boleh cover untuk awak, bukan?
Saya hanya bimbang mungkin,
bagaimana jika kita temui kemudian
bahawa Crazy Wu tidak melakukannya,
apa yang perlu kita beritahu kepada kepimpinan itu?
"Beginikah cara anda menyiasat kes?"
Tidak.
Gila Wu sudah
melompat dari bangunan.
Ia sangat jelas.
Botol itu ditemui di tempatnya.
Dia diketahui
tidak stabil mentalnya di presint itu.
Bukankah ini jelas membunuh diri kerana rasa bersalah?
Orang gila pun akan tahu
tentang bunuh diri kerana rasa bersalah.
Garis pemikiran itu agak normal.
Lagipun, pisau itu masih belum ditemui.
Baiklah.
Biar saya beritahu awak,
jika anda mendapat sebarang petunjuk daripada Crazy Monk,
laporkan kepada Pasukan Polis Jenayah terlebih dahulu.
Jangan simpan sendiri.
Difahamkan.
Saya hanya akan mengatakan satu perkara.
Hutong ini boleh dirobohkan,
tetapi kita tidak boleh membiarkan semangat jatuh.
Lima, enam, hulurkan tangan kanan.
tangan kanan.
tangan kiri.
Katil, katil, kembali.
Lengan kiri, lengan kanan.
Tangan kanan, tangan kiri.
Kali terakhir.
Siapakah itu?
Ini awak, Xia.
Dia paksa saya datang cari awak.
Sesat.
Abang.
Jika anda ingin mencari saya,
anda boleh hanya melayari saya.
Kenapa datang jauh-jauh ke sini?
Hati-hati, panas.
Bukankah awak mengelak saya?
Tidak, saya tidak.
Saya tidak dapat mencari awak.
Pager saya rosak.
Bagaimana anda terluka?
Biar saya lihat.
Mari saya lihat.
Tunggu, tunggu.
Biar saya tanya awak
sesuatu.
Anda jelas tahu
ada polis hari itu.
Kenapa awak tak beritahu saya lebih awal?
Jika saya memberitahu anda polis ada di sana,
anda tidak akan datang.
Lagipun saya tak tahu
anda pergi ke sana untuk membuat masalah.
Ada apa dengan awak?
Semakin saya memikirkannya,
saya semakin marah.
apa maksud awak?
Awak sengaja buat saya kan?
Saya akan pukul awak sampai mati hari ini!
[DARI ADA&HOME]
Sebenarnya,
apabila anda membeli mee segera nanti,
lebih baik anda dapatkan
Cikgu Kang.
Rasa Master Kang lebih sedap
daripada Huafeng.
[Masuk untuk menjamu selera]
Bukankah semuanya hanya mee segera?
Lebih baik menyimpan di mana kita boleh.
Ping.
Mari kita jujur ​​di sini.
Jika menjelang akhir bulan,
kedai ini masih tidak membuat wang,
lebih baik kita tutup.
Semua kerugian
akan berada pada saya.
Mari kita lepak di sana lebih lama.
Cina Adam dan Hawa.
[DARI ADA&HOME]
Ini memang hebat.
Hello.
Baiklah.
Ia Ran.
[Peta Jalan dan Lorong
di Daerah Fengyang]
Dia benar-benar sesuatu.
Betul ke?
Memang betul.
Ran memang...
Awak kena mengaku.
Dia ada sesuatu itu,
betul tak?
[Organisasi Model]
Awak makan di sini.
apa khabar?
Apa itu, Xue?
Jika anda menjadi besar suatu hari nanti,
jangan lupa tentang saya.
apa maksud awak?
Belajar dengan baik daripada mentor anda,
dan anda pasti akan berjaya.
Lihat, Xue,
teruskan sahaja dengan saya.
Kita jangan main detektif di sini.
Saya baru tahu
syarikat yang mengendalikan perobohan
di presint kami ialah Crazy Monk's.
Ran segera mengorak langkah.
Tetapi tunggu,
kami hanya berjumpa dengan Monk Gila sekali,
dan kami hampir bergaduh.
Bodhisattva menundukkan keningnya,
Vajra menjeling dalam kemarahan.
Ini semua taktik.
Mentor awak, Ran...
[Umum Rakyat]
helo,
Saya dari Balai Polis Nanhuaishu.
Nombor lencana saya ialah
5816328.
boleh saya bertanya
jika Gila Monk dari kawasan anda?
siapa nama dia?
Zhu Dachuan.
Pada 18 Mei,
adakah Crazy Monk telah memusnahkan kedai anda?
pegawai,
sami
kini menjadi rakan niaga saya.
Tengok sini.
Dia melabur dalam semua ini.
Dia menghancurkannya terlebih dahulu
dan kemudian mengupah krew pembinaan
untuk membaiki.
Itu dikira membeli masuk?
Apa yang awak buat untuk marahkan dia?
Bagaimana saya berani menyinggung perasaan dia?
Jalani kehidupan dengan sepenuhnya!
sami.
rasa baik?
Selesa?
Adakah saya membiarkan awak menyentuh saya?
Apa yang salah, Monk?
Rahib, apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan, Monk?
Rahib, berhenti menghancurkan barang!
Apa yang salah, Monk?
Berhenti menghancurkan, sami!
Bhikkhu, tolong berhenti!
Berhenti menghancurkan. Beritahu saya apa yang salah.
Tolong, Bhikkhu, saya merayu kepadamu.
sami.
[Bilik Video]
Adakah Xia di sini?
Apa itu, pegawai?
Awak tak ingat saya ke?
Saya datang ke sini sebelum ini dengan mentor saya,
mencari anjing.
Awak perantis Ran!
Xia ialah sepupu saya.
Tidak. Apa yang berlaku?
saya baik. Di mana dia?
dia-
cuma-
keluar.
Abang,
Saya menuju ke tempat kerja.
Awak Xia, kan?
Bolehkah anda ingat apa-apa lagi?
[Ciri Berganda]
Teruskan.
[Istimewa Hujung Minggu]
Itu sahaja.
Ini tidak membimbangkan anda. Sekarang masuk ke dalam.
Baiklah.
Itu sepadan dengan apa yang saya tahu.
Adakah anda tahu mengapa
dia tiba-tiba jadi gila?
Bagaimana saya tahu?
Ia menjadi masalah
jika anda mengabaikannya sepenuhnya,
tetapi menjadi masalah juga
jika anda terlibat dengannya terlalu banyak.
Jahanam jika saya lakukan, terkutuk jika saya tidak.
Orang suruhannya pun gila.
Beberapa hari lepas, Kucing Gemuk itu
hampir memukul Lili sehingga mati.
Adakah di sana?
Adakah dia dari Little Erhei
Bar Karaoke?
Ya, kami dari kampung halaman yang sama.
Sepatutnya begini.
Ayuh.
maafkan saya,
Tuan.
Di mana keluarga Monk Gila
berpindah ke?
Zhu Dachuan.
Zhu's.
Ke mana keluarganya berpindah?
Bagaimana saya tahu?
Ombak pecah, ombak bergulung,
sepuluh ribu batu
torrents tidak pernah berhenti.
Mereka mencuci bersih
batu tulis semua usaha manusia.
Semua hilang...
Awak tak ingat saya ke?
Kami pernah berjumpa sebelum ini.
Saya dari Nanhuaishu
Balai Polis.
Saya ingat awak, Zhao.
Adakah ini masa yang menyusahkan?
Tidak, tidak mengapa.
Sila masuk.
Saya tidak memakai solek hari ini,
jadi saya tidak kelihatan terbaik.
Saya dengar awak cedera.
Saya bawakan awak sesuatu.
awak okay tak?
saya sihat.
saya pernah
berjalan pada waktu malam dan secara tidak sengaja
jatuh ke dalam perigi.
Adakah ia serius?
Tidak serius.
Hanya satu benjolan.
Anak nakal
mencuri penutup lurang.
Kucing Gemuk yang buat awak, kan?
Kenapa dia pukul awak?
Kerana awak.
Kerana saya?
Hari tu dia datang buat kacau.
Saya berada di pintu.
Dia bertanya kepada saya siapa di dalam.
Saya tidak memberitahunya
bahawa anda polis berada di dalam.
Kemudian bosnya
menyalahkan dia kerana itu.
Jadi dia dipukul.
Bos mereka ialah Monk Gila, bukan?
Di mana dia dan Monk Gila
selalunya lepak?
saya tak tahu.
Adakah dia pernah memberitahu anda
ada apa-apa tentang Crazy Monk?
Abang.
Jadi awak tidak datang melawat saya.
Awak datang untuk menyoal siasat saya.
Saya masih gembira mengenainya walaupun.
Sejujurnya.
Sebenarnya ramai pelanggan
suka memujuk saya untuk berhenti dari hidup ini
selepas mereka mabuk,
terutamanya golongan intelek.
Mereka paling seronok melakukan ini.
Pada mulanya, saya sangat tersentuh,
dan menyangka mereka sedang mencari saya.
Nanti saya sedar
mereka hanya mahukan perkhidmatan percuma.
Bila saya nampak awak masa tu
Saya fikir anda seperti mereka.
Tetapi awak datang berjumpa saya hari ini,
dan juga membawa saya hadiah.
saya tahu
anda berbeza daripada mereka.
Saya benar-benar terharu.
sungguh.
Dari lubuk hati saya,
Saya anggap awak abang saya.
Lebih baik awak panggil saya Pegawai Zhao.
Tetapi saya lakukan
sangat berharap anda mengubah hidup anda.
Baiklah, Pegawai Zhao.
Kemudian beritahu saya.
Saya tidak berpendidikan tinggi,
dan tidak mempunyai latar belakang keluarga yang baik.
Saya bukan biskut yang sukar, anda tahu?
Saya masih mahukan kehidupan yang baik.
Apa yang boleh saya lakukan
jika saya menukar profesion saya?
Walaupun saya ingin berubah,
adakah orang itu akan membiarkan saya pergi?
Saya boleh membantu anda berurusan dengan orang-orang itu.
Hidup anda adalah keputusan anda sendiri.
Pegawai Zhao.
Kucing Gemuk dan gengnya selalunya
tinggal di kedai membaiki kereta
di pinggir bandar timur.
terima kasih.
Kereta Little Erhei adalah 5.7 meter.
Bagaimana dengan saya?
Lombong hendaklah sekurang-kurangnya 5.9 meter.
Walaupun kita meregangkannya,
ia tidak akan kukuh.
saya tak kisah.
Walaupun hanya dengan satu sentimeter,
saya mesti lebih panjang daripada dia.
Berhenti bercakap kosong!
Buat sahaja apa yang dia suruh.
Pisahkan dan buat semula.
Siapa Kucing Gemuk?
Bodoh betul.
Saya tidak peduli siapa itu.
Beritahu saya di mana Monk Gila berada.
awak adalah...
Seorang pegawai polis dari balai tempatan.
pegawai,
apa urusan awak dengan dia?
Bawa dia untuk disoal siasat.
Saya hanya mengusik awak sedikit.
Saya mengenali awak sekarang.
Bukankah anda salah seorang anak buah Little Erhei?
Ingat dia?
Hari itu di kelab malam,
bangsat ni memang boleh lawan.
Itu dia.
Dan sekarang awak di sini bermain polis?
Awak yang belasah saya lepas ni.
Jangan buat fizikal.
Panggil saya James Bond!
Jadi bagaimana jika saya lakukan?
apa khabar?
Apa salahnya menolak awak?
Lepaskan dia!
Apa yang berlaku di sini?
Baiklah.
Ibu saya tidak membenarkan saya minum.
Saya memberitahunya
untuk tidak mengganggu saya apabila saya minum,
tetapi dia berkeras untuk mengambil gelas saya.
Saya memberinya balingan berat di atas bahu
dan melemparkannya ke tanah.
Sejak itu,
dia tidak pernah lagi
cuba menghalang saya daripada minum.
Menarik kan?
Tidak sama sekali.
saya...
Saya pernah menjual buah-buahan.
Ada seorang lelaki lumpuh.
Dia menunjukkan kepada saya kad kecacatannya
dan merayu setiap hari.
Saya selalu memberinya sedikit.
Dia panggil saya bodoh.
Saya tiada pilihan.
Saya berasa kasihan kepadanya.
Kemudian satu hari, saya benar-benar muak.
Saya merampas pisau dalam sekejap.
Dia berkata, "Ayo, jangan lakukan ini, bro!
Adakah ia perlu?"
Saya hanya meletakkan kepadanya.
Sejak itu,
dia memanggil saya abang setiap hari.
Menarik, bukan?
Tidak sama sekali.
sama ada
anda mengalahkan mereka untuk tunduk hari ini,
atau
anda tidak akan ke mana-mana.
Kalau awak ada keberanian, pukul saya sampai mati.
Lihat siapa yang berani melemparkan tumbukan terakhir
—yang mendapat hukuman mati.
awak tahu,
mereka yang benar-benar mendapat penghormatan
sudah berada di bawah tanah,
sama seperti ibu saya.
Menarik, bukan?
Tidak sama sekali.
Tetapi anda menarik.
Cadillac saya
perlu diregangkan.
Ia perlu lebih lama.